高中聯賽 初賽第一場
櫻木花道等人所在的湘北籃球隊
遇上強隊三浦台
在漸漸找到節奏後
以42比24領先 結束了上半場
可是
三浦台起用秘密武器
身高196公分
體重155公斤的巨人
原本打美式足球的內藤當後衛
想以力量抗衡內藤的力量的櫻木花道
中了三浦台的圈套
屢屢犯規
三浦台重新找回節奏後
村雨連續射籃成功
再加上內藤罰球進籃
雙方的比數46比46平手
又再度回到了原點
這可惡的傢伙
天才櫻木入樽的必殺技
不錯 內藤
兩次罰球都被他罰進了
沒想到那個光頭還滿厲害的嘛
真是一點都不能夠大意
沒想到三浦台
居然預留著那樣厲害的選手
雖然預賽的第一場比賽
就把內藤派出去
並不是在我的預料之內
不過接下來應該會如我所料穩操勝券
現在完全是我們在掌控節奏
沒有人可以抵擋得住內藤的力量
當初我就是為了應付這種場面
才把內藤從美式足球隊挖角過來
不行不行
這樣下去還是會
在預賽第一場比賽就遭到淘汰的
內藤 你這是在對誰說話
這是對學長說話的態度嗎
現在罰你衝刺50次
內藤高一的時候
身高就超過了190公分
而且跑百米只需要11秒整
學長裡根本就沒有一個人比得上他
那個時候的他
慾望不斷受到阻滯
你要我加入籃球隊嗎
沒錯
坦白說 以現在的美式足球隊的實力
根本就打不進聯賽
我們學校能夠打進全國比賽的
只有籃球隊而已
你絕對不要埋沒了自己的才華
內藤 加入籃球隊吧
於是去年一年
秘密特訓了內藤基礎訓練
雖然還沒徹底成功
但他已經是獨一無二的力量型選手了
嗨 晴子
比賽情況怎麼樣了
櫻木還在場上嗎
我也很在意
害我上課都沒有辦法專心呢
晴子也真是的
我連續暗示過你三次
可是你卻呆呆的甚麼都不知道
平時就經常發呆了
今天還變本加厲
因為今年是哥哥跟木暮
最後一次打高中聯賽了
不在意才奇怪吧
三井也是最後一次了
對哦 還有那個
重新回到籃球隊的小三
如果這場球賽輸了
進軍全國的夢想就破滅了
放心吧 他們一定會贏的
是啊
而且還有流川楓在
問題在於櫻木會不會扯後腿哦
白隊10號 攻擊犯規
又犯規了
那孩子真是的 又犯規了
糟糕 他完全中了對方的圈套
冷靜點 櫻木
安 安田
連安田都來說我
你不要被對方挑撥了
用你自己的節奏打
吵死了
你少廢話安田
你給我仔細看清楚
哪來的長髮
他的頭本來就是光的
那個死光頭
那傢伙搞笑的功夫倒是一流
可是現在櫻木已經犯了三次規了
可不是搞笑的時候
你這傢伙
要說幾遍你才會明白
那個傢伙是故意引你犯規的
不要再上他的當了
我要以牙還牙
笨蛋 這又不是打架
我決不會打架的
我櫻木是和平主義者
你一定要忍耐啊櫻木
現在是忍耐的重要時刻
原來如此 原來是這樣
三浦台真正的目的是
就算讓那個紅頭髮的犯規五次出局
這對湘北的得分也沒有甚麼太大影響
最主要還是要打垮11號流川
好
接下來就輪到你了
快看
對三浦台隊來講
比起櫻木讓流川犯規更有價值
可能要搞甚麼花招了
但是
真的有這麼簡單嗎
讓我看看流川到底能夠表現到甚麼程度
進了
幹得漂亮
不愧是流川
內藤居然失敗了
你太天真了
不過還是比我們那個10號要好
流川你居然說我壞話
好好防守 再拿一分
花道 9號就交給流川楓好了
你去盯那個4號
可是宮城
櫻木花道 聽宮城的話
彩 彩子
你們兩個不要東張西望的
內藤 不要慌啊
三分長射
太勉強了
快搶籃板球
好漂亮的伸手
你在搞甚麼東西內藤
太好了 快攻
快
好
宮城傳給我
小三傳給我
可惡
太棒了 大猩猩入樽
我們又把比數拉開了耶
現在又由我們控制局勢了
只要赤木能繼續得分
大家的士氣就能繼續上升
對
與其說是赤木
剛才那個球還是流川更厲害
攻守俱佳啊
到了流川楓那種水準
那個光頭的弱點一眼就被看穿了
你的意思是
他的確塊頭很大 力量也很強
可是他太依賴於此了
這點跟魚住很不同
這麼說來
又被偷球了
原來如此
有力量和速度
所以只要一拿到球
他就只會直線朝籃板衝過去
但這樣一來他根本就沒有辦法
應付對方的抄球
赤木
真的啊
多虧了流川楓
其他的夥伴應該也發覺到這一點了
三井
你休想
射得漂亮 三井
太棒了
好
不要慌 內藤
可惡
我不是跟你說過好幾次了嗎
不要光看前面
也要同時注意下別人的行動
我知道
真是的
這場比賽 已成定局了
阿神
為甚麼我們一定要去看
湘北跟三浦台的比賽呢
他們兩隊頂多也只是前八強而已
根本就不是我們海南的對手嘛
湘北隊的實力應該要比三浦台強吧
隊長赤木
還有後衛宮城
現在又加入了流川楓
我覺得一定要多注意湘北隊才行
富丘國中的流川嗎
我可不喜歡那個傢伙
最有潛質的新人
應該是我這個海南附中一年級的清田信長
而不是流川楓
射得漂亮 良田
彩子
湘北加油加油 湘北加油加油
注意旁邊啊 旁邊
這麼明顯的假動作你都看不出來嗎
表現得很棒 小良
被流川擊潰了
這傢伙是比傳說更厲害的選手
沒想到內藤居然這麼不堪一擊
到底哪一隊會贏呢
不論哪一隊贏
反正肯定是沒甚麼看頭的比賽啦
好 射得漂亮
赤木
第100分
太棒了
可惡
100比47啊
湘北隊還真厲害啊
怎麼現在才來
阿牧
隊長
很遺憾
精彩之處都已經結束了
還有精彩之處啊
你不是看不起我們湘北隊嗎
這個就是我們湘北的實力
可惡
我們還要繼續得分
一下子就把比數的差距拉到這麼大
這 這是真的嗎?
赤木 流川 三井
這三個人都是得分大王
而且搶籃板球又厲害
後衛宮城也是湘北的大功臣
他把三浦台的防守完全給打亂了
而且傳球又漂亮
幸好我們來看了這場比賽
今年的湘北隊果然很強
這個記得亂七八糟的
要好好整理一下
好 等著瞧吧
我要證明我櫻木花道是籃球天才
我要來個被封印的入樽
可惡
都怪你 害得我到現在都還掛零呢
你就只會一直阻擋我
少囉嗦
後衛阻攔你不是理所當然的嘛 笨蛋
明明就只會耍奸計 混蛋
攻擊犯規
又來了
這已經是第四犯了
他到底在搞甚麼啊 真是的
表現得不錯 村雨
為甚麼只判我犯規 是這個傢伙先
花道
10號手舉起來
你要是再多講話
下次我就要判你技術犯規了
真可惡
可惡
我一定要證明我是籃球天才啊
櫻木你不要再生氣了
那個傢伙本就擅於
做一些裁判看不到的犯規動作
可惡 沒有時間了
只能進攻了
我一定要證明我是天才
讓流川和村雨那混蛋看一看
等著瞧好了
有個好奇怪的傢伙
那個紅頭髮的
射啊 射三分球
流川
就是這裡
花道
好啦
自稱天才籃球手的櫻木花道
在值得紀念的正式比賽中首次公開亮相
雖然現在已經無關勝負了
下半場只剩下四分鐘
你休想上籃
櫻木
這是櫻木使出渾身力氣的入樽
爆炸了
那個笨蛋又來了
10號
你是故意的吧
不
你就是故意的
我不是故意的
故意的
我不是故意的 真不是故意的
就是故意的
出場
騙人的吧
大猩猩你幫我解釋下啊
說剛才我真不是故意的
笨蛋
他剛剛那些動作應該是技術犯規才對
所謂的技術犯規
就是指非常惡意的犯規
必須要馬上剝奪資格 被趕下場
我明明不是故意的
吵死了
不管怎麼樣 你都已經犯規五次了
我不是故意的 真不是故意的嘛
這傢伙有意思
超級大笨蛋
於是
贏了 贏了
勝了
好 我們已經贏了第一場比賽了
太棒了 湘北萬歲
湘北 湘北 湘北
湘北隊以114比51大勝三浦台隊
順利進入第二輪比賽
我真的不是故意的嘛 混蛋
我本來要證明我是天才
櫻木花道 出道戰 得分掛零
在下半場第十六分鐘
犯規五次被判出場
不過 他也在這場比賽中一舉成名
不准笑
我真不是故意的
兩場比賽 十次犯規
難道說我其實並不是甚麼天才嗎
為了不出場 到底該怎麼做
聽好了 想要不犯規 沒有捷徑
只能不斷加強訓練
你所討厭的
說得這麼厲害
你給我看好了
男兒當入樽
退場王!?櫻木
你會看的吧